គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី 9=
(បណ្ឌិតសភាចាហួង)
យុនលីន
តើអ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយហារ៉េមមែនទេ?
ខ្ញុំបានជួបព្រះករុណា
នៅឯព្រះពន្លាមាត់បឹង។
គាត់មានរួចហើយ
បានចេញព្រះរាជក្រឹត្យតែងតាំងខ្ញុំ
ជាមហេសីយុន។
គ្មានវិធីណាទេ។
បុរសនោះបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយបណ្តាលឱ្យម្តាយខ្ញុំស្លាប់។
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សអនាថា។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
គ្មានអ្វីដែលបានប្រថុយប្រថាន គ្មានអ្វីទទួលបានផលឡើយ។
យូ។
ព្រះអង្គបានឡើងសោយរាជ្យ
ប៉ុន្តែបន្តធ្វេសប្រហែស
កិច្ចការរដ្ឋ,
អនុញ្ញាតឱ្យអធិការបតី Huo ធ្វើទុក្ខបុកម្នេញ
រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដទេ។
អធិការបតី ហ៊ូ
ចង់ធ្វើឱ្យ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនដូចក្មេង
អធិរាជ​តុក្កតា។
បើយើងមិនបញ្ឈប់ពួកគេទេ
រដ្ឋ Chen ប្រឈមមុខនឹង
បំផ្លាញតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមប្រកួតប្រជែងដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំប្រហែលជា
ប្រឆាំងនឹងវាសនា។
យុនលីន កុំនិយាយអ្វីទៀតអី។
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំម្តង
អត្ថន័យនៃជីវិត។
នេះជាចម្លើយ។
អ្នក​មាន​ឈាម​ជ័រ​ចិន។
អ្នកគឺជាអធិបតេយ្យភាពនាពេលអនាគត។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដើម្បីប្រជាជន
និងរដ្ឋឆេន។
ខ្ញុំក៏នឹងរស់នៅសម្រាប់អ្នកដែរ។
យុនលីន។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
រដ្ឋនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Chen
ហើយអ្នក Yunlin ។
ខ្ញុំមកដើម្បីអមដំណើរ
ព្រះមហេសីយុនចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំ Xie Fei
បានមកអមដំណើរ Noble Consort Yun
ចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ព្រះករុណា។
ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ម្ល៉េះ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំបានបណ្តេញពួកគេចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបម្រើអ្នកផ្ទាល់។
(លោកម្ចាស់ទីប្រាំបួន ចេន យេ)
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមប៉ុណ្ណា។
តើនេះចាំបាច់ទេ?
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ថាអ្នកបម្រើទាំងអស់នោះ
អាចរំខានដល់ព្រះករុណា។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
និង​ការ​ឃុបឃិត។
តើអ្នកពិតជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ប្រាប់ការពិតដល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ដើម្បីរៀនសូត្រពីព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីរបៀបធ្វើជាមនុស្សឃោរឃៅ
របៀបធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់
និងរបៀបសម្លាប់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្មាំ។
មើលជុំវិញ។
តើអ្នកឃើញអ្នកផ្សេងនៅក្នុងសាលនេះទេ?
ពួកគេនិយាយថាជាអធិរាជ
គឺជាបុរសឯកោបំផុត។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ពិតជាបញ្ជាក់ពីពាក្យនេះ។
អ្នក...
យេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក
នៅក្នុងពិភពក្រោមដីយូរមកហើយ។
ហួយ៉ាង?
មែនទេ ហួយ៉ាង?
(មាតារបស់ សេង យុនលីន
ចៅស្រីហួយ៉ាង)
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយមែនទេ?
មែនហើយ មុនពេលអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគួរពិចារណាទេឬ
តើត្រូវប្រគល់រាជបល្ល័ង្កទៅអ្នកណា?
តើខ្ញុំគួរប្រគល់វាទៅអ្នកណា?
ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត
​បាន​កាន់​ខ្សែ​បន្ទាត់​ស្របច្បាប់។
ក្នុងចំណោមបុត្រាទាំងប្រាំបីអង្គរបស់ព្រះអង្គ
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ
ចេន យូ មានចរិតល្អ
និងបញ្ញាខ្ពស់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទទួលបន្ទុក។
(ព្រះរាជក្រឹត្យ៖ ប្រគល់រាជបល្ល័ង្ក
ទៅឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ គឺ ចេន យូ)
តើ​ព្រះករុណា​បាន
​សោយទិវង្គត​ភ្លាមៗ​ដោយ​របៀប​ណា​កាលពី​យប់មិញ?
តើអាចមានគម្រោងការខ្លះនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​ស្លាប់​ទៅ​មាន​អ្នក​ស្នង​មរតក​តិចតួច​ប៉ុណ្ណោះ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់រានមានជីវិត
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនដែលមានចិត្តទន់ខ្សោយ។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​អាច​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងបម្រើ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងឡើយ
សម្រាប់អនាគតនៃរដ្ឋឆេន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីឡើងគ្រងរាជ្យ។
រង់ចាំ។
វ-នេះជាអ្នកណា?
ព្រះនាង Changyi ។
(ព្រះនាង Changyi?)
(សេង នៃ​ខេត្ត​យូណាន?)
(អ្នកនៅក្បែរនាង
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរមែនទេ?)
(តើពួកគេពិតជានៅរស់មែនទេ?)
ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​នោះ​មាន​ប្រាជ្ញា។
នៅលើគ្រែស្លាប់របស់គាត់កាលពីយប់មិញ
គាត់បានសរសេរសំបុត្រសុំទោស
និង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ស្ដីពី​ការ​ស្នង​រាជ្យ​បន្ត​ពី​ព្រះ​អង្គ
ឆ្លងកាត់បល្ល័ង្ក
ជូន​ចំពោះ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីប្រាំពីរ ចេន យូ។
(បងប្អូនទាំងនេះ)
(គួរតែស្លាប់យូរហើយ)
(ប៉ុន្តែពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ)
(អ្នក​មិន​ស្លាប់​ទេ​មែនទេ?)
(ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយអ្វី
លើអនាគតរបស់រដ្ឋឆេនទេ។)
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ។
បើគ្មានគ្រូបង្រៀនអធិរាជទេ តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
គ្រប់គ្រងកិច្ចការរដ្ឋ?
រដ្ឋឈីនៅភាគនិរតី
ចង់បានទឹកដីរបស់យើង។
ចោរប្លន់​នៅ​ភាគ​អាគ្នេយ៍។
ភាគពាយ័ព្យកំពុងរងទុក្ខដោយគ្រោះរាំងស្ងួត។
ទន្លេលឿងលិចទឹកឥតឈប់ឈរ។
ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាប្រឈមធ្ងន់ធ្ងរ។
តើបុរសដែលគ្មានការអប់រំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ទទួលយកបញ្ហាប្រឈមទាំងនោះ?
គ្រួសារ Sheng ការពារភាគនិរតី។
ជាមួយនឹងការផ្គត់ផ្គង់ដ៏បរិបូរណ៍,
ពួកគេនឹងទប់ទល់នឹងកងទ័ពឈី។
ចោរកម្មកើតចេញពីពួកអភិជនដណ្តើមយកដីធ្លី
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង។
បញ្ជូនអ្នកត្រួតពិនិត្យទៅស៊ើបអង្កេត
អភិបាលកិច្ចមូលដ្ឋាន
និងផ្តន្ទាទោសជនល្មើស។
កាត់បន្ថយពន្ធនៅភាគពាយ័ព្យ។
សាងសង់ប្រឡាយដើម្បីបង្វែរ
ទឹកជំនន់ទន្លេលឿង
ឆ្ពោះទៅសមុទ្រ។
មានគំនិតអ្វីទេ អធិការបតី?
ខ្ញុំ សៀ ហ្វៃ សូមគោរពថ្វាយបង្គំព្រះ
ករុណា។
យើងខ្ញុំសូមគោរពជូនចំពោះ សម្តេចព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង ពួករដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំអើយ។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
ថ្ងៃនេះ ពេលខ្ញុំឡើងឋានសួគ៌
ខ្ញុំតែងតាំងព្រះនាង Changyi
ជា​ព្រះនាង​ធំ​នៃ​រដ្ឋ Chen។
ចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំមានកំណត់,
ហើយមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។
ដូច្នេះហើយ មហាក្សត្រីយានី
នឹងដើរតួជារាជានុសិទ្ធិ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជារាជានុសិទ្ធិ ខ្ញុំនឹង
ជ្រើសរើស​ម្ចាស់ក្សត្រី
សម្រាប់ព្រះករុណានៅថ្ងៃនេះ។
Huo Wan កូនស្រីរបស់អធិការបតី Huo
មាន
ទាំងទេពកោសល្យ និងសម្រស់។
នាងនឹងធ្វើជាអធិបតី
ហារ៉េម​អធិរាជ។
យើងគោរពតាមក្រឹត្យរបស់អ្នក។
(យុនលីន។ )
(ធ្លាប់សន្យាហើយ)
(ខ្ញុំនឹងធំឡើងជាដើមឈើខ្ពស់)
(ដើម្បីការពារអ្នក។)
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...)
យូ។
យុនលីន។
យូរបស់យើងបានធំឡើង។
(អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញទៅកាន់ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។)
(សញ្ញាសម្គាល់)
ព្រះមហាក្សត្រីយានីបានយាងមកសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើ​ព្រះ​នាង​ឯក​នៅ​ឯណា?
អ្នកបានបង្កបញ្ហាច្រើនណាស់
ហើយអ្នករំពឹងថាព្រះមហាក្សត្រី
នឹងមកទទួលអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់ឱ្យជួយ។
មានផ្លូវចេញ។
លោកម្ចាស់។
សូមអរព្រះគុណ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី ដែលបានប្រណីជីវិតខ្ញុំ។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪